“Ljubav je poput rata: lako ju je započeti, ali vrlo teško zaustaviti.”
H. L. Mencken
“Ako žudite za ljubavlju, neka vam kao mamac posluži srce, a ne mozak.”
Sandor Petofi
“Ljubav je najbolja zaštitnica u braku, a uzajamno je poštovanje najpouzdaniji prijatelj.”
Paolo Mantegazza
“U ljubavi postoje tri vrste žena: kojima se ženimo, koje volimo i koje plaćamo. A to može da bude isto, ali obrnutim redom: počne se sa plaćanjem, pa je onda volimo i na kraju se oženimo njome.” 
Nikos Kazancakis
“Ljubаv je nаjveće osveženje u životu”
Pablo Pikaso
“Pronašla sam paradoks, da ako volite do bola, ne može biti više boli, samo više ljubavi.”
Majka Tereza
“Najviše se laže u ljubavi, lovu i u predizbornoj kampanji.” 
Teodor Ruzvelt
“Ljubiti nekoga znači prihvatiti ga onakvog kakav on doista jeste. Ne možemo prihvatiti druge onakve kakvi jesu, ako prije toga nismo prihvatili sebe onakvima kakvi jesmo.”
Walter Trobisch
“Imajte u vidu da velika ljubav i veliki uspesi zahtevaju mnogo rizika.”
Dalaj Lama
“Prijateljstvo može da preraste u ljubav, ljubav u prijateljstvo, nikada.”
Alber Kami
“Ponuditi prijateljstvo onome koji traži ljubav isto je što i ponuditi hleb onome koji umire od žeđi.”
Ovidije
“Ljubav je radost za dobre, tema za razmišljanje za mudre, začuđujuća za one koji ne veruju.”
Platon
“Plašiti se ljubavi znači plašiti se života, a oni koji se plaše života već su napola mrtvi.”
Bernard Šo
“Kada ste duboko voljeni, to vam daje snagu. Kada duboko volite, to vam daje hrabrost.”
Lao Ce
"U ljubavi, kao i u religiji, sve počiva na osećanju i na verovanju u neverovatno."
Jovan Dučić
"Ljubav je beskrajna tajna jer nema ničega što bi je moglo objasniti."
Tagore
"Ljubavni poklon ne može biti dat, on čeka da bude primljen." 
Tagore
"Tražiti put do ljubavi razumom, isto je tako besmisleno kao i tražiti sunce svetiljkom."
Jalal al-Din Rum
"Šta vide i slepi ne vide zaljubljeni."
Matija Beckovic
"Odsutnost smanjuje prosečne strasti a povećava velike, kao što vetar ugasi sveću ali razbukta vatru."
La Rochefoucauld