“Nikada ne smete odustati. Pobednici nikad ne odustaju, a ljudi koji odustaju nikad ne pobeđuju.”
Ted Tarner 
“Naša najveća slava nije u tome da nikada ne padnemo, već da se svaki put kad padnemo podignemo.”
Konfučije 
“Nijedna laka nada ili laž nas neće dovesti do našeg cilja, nego gvozdena žrtva tela, volje i duše.”
Radjard Kipling
“Mislite li da možete – ili mislite da ne možete – u pravu ste!”
Henri Ford 
“To što su neki postigli ogroman uspeh, dokaz je drugima da i oni mogu.”
Abraham Linkoln 
“Radite samo najbolje što možete. Niko ne može bolje od toga.”
Džon Vuden 
“Ne možete da preko noći promenite odredište, ali možete da promenite pravac.”
Džim Ron 
“Vodite računa o svom telu. To je jedino mesto gde možete da živite.”
Džim Ron 
“Najbolji način da započnete nešto jeste da prestanete da pričate o tome i krenete u akciju.”
Volt Dizni
“Pesimista u svakoj mogućnosti vidi problem. Optimista u svakom problemu vidi mogućnost.”
Kerol Barnet
“Ciljaj ka Mesecu. I ako promašiš, možda ćeš da pogodiš zvezdu.” 
Klement Stoun
“Ako možeš nešto da sanjaš, možeš to i da uradiš.”
Volt Dizni
“Uspešni ljudi uvek traže mogućnosti da pomognu drugima. Neuspešni uvek pitaju: Šta ja imam od toga?.”
Brajan Trejsi
“Sve se svodi na tvoju filozofiju. Da li želiš da igraš na sigurno i budeš dobar ili želiš da rizikuješ da bi bio odličan?” 
Džimi Džonson
“Postoje dva tipa ljudi koji će ti reći da ne možeš da napraviš razliku u svetu: oni koji se plaše da probaju i oni koji se plaše da ćeš uspeti.”
Rej Gofort
“Morate da očekujete sjajne stvari od sebe pre nego što možete da ih uradite.”
Majkl Džordan 
„Napravio si prvi korak ka uspehu kada odbiješ da budeš zarobljenik okruženja u kojem si se prvobitno našao.“
Mark Kejn
„Ukoliko ne ceniš svoje vreme, neće ni drugi. Prestani da traćiš svoje vreme i talente. Ceni svoje znanje i počni da ga naplaćuješ.“
Kim Garst
„Razlika između uspešne osobe i drugih nije u nedostatku snage, niti u nedostatku znanja, nego u nedostatku želje.“
Vins Lombardi
„Ukoliko želiš da načiniš trajnu promenu, prestani da se fokusiraš na veličinu tvojih problema i počni da se fokusiraš na tvoju veličinu!“
T. Harv Eker