“Ukoliko u poslu nemate probleme, vi i nemate posao.”
Malkolm Forbs
“Ili ne počinji posao ili ga dovrši.”
Ovidije
“Kada radiš za druge, radi tako posvećeno kao da radiš za sebe.”
Konfučije
“Posao nije problem. Čak su i robovi imali posao. Problem su plate.”
Džim Hajtauer
“Tvoj je posao odglumiti ulogu koja ti je dana što je bolje moguće.”
Epiktet
“Naš umor najčešće nije prouzrokovan poslom, već brigama, frustracijama i nezadovoljstvom.”
Dejl Karnegi
“Nema ništa fatalnije za karakter nego napola završeni poslovi.”
Dejvid Lojd
"Ako sumnjaš u čoveka, s njim ne posluj, ako posluješ, ne sumnjaj."
Kineska poslovica
"Genije je jedan posto inspiracije i devedeset i devet posto znoja."
T. A. Edison
"Neka ti udica bude uvek bačena. U jezeru u kojem najmanje očekuješ, pojaviće se riba."
Ovidije
"Težak rad nikad nije nikog ubio, ali čemu rizikovati?"
Edgar Bergen
"Pronađite posao koji volite i dodaćete svakoj nedelji pet dana."
H. Jackson Brown Jr.
"Raditi za veliko preduzeće je kao voziti se vozom. Idete li 60 milja na sat ili voz ide 60 milja na sat dok vi samo sedite?"
J. Paul Getty
"Svaki uspešan projekat pre svog završetka izgleda kao potencijalna katastrofa."
Rosabeth Moss
"Nema zadovoljstva u tome da ne radiš ništa. Zadovoljstvo je kad imaš puno za raditi, a ti ne radiš ništa."
Mary Wilson Little
"Ljudi uvek traže izgovor u slučajnostima. Ja lično ne verujem u slučajnosti. Uspešni ljudi su oni koji sami stvaraju svoje prilike."
George Bernard Shaw
"Radi za budući vek kao da ćeš sada umreti, a za sadašnji kao da ćeš uvek živeti."
Latinska poslovica
"Ponavljanjem malih pokušaja dovršićemo svaki posao."
Og Mandino
"Bolje je poslovati sa ljudima koji nešto žele nego sa onima koji su postigli što su hteli."
Bekon
"Na svakom koraku prati nas izazov da neumorno postižemo izvanredne uspehe u poslu. Svi ljudi nisu specijalisti, nemaju svi ni stalno zaposlenje, još manje ih dosegne vrhunce u umetnosti i nauke, mnogi su pogonski radnici, radnici u polju, na ulici. Nema nevažnog posla. Svaki posao koji koristi čovečanstvu uzvišen je i važan i treba ga pomnjivo izvršavati. Ako je čovek čistač ulica, mora ih čistiti kao što je Michelangelo slikao, Beethoven skladao ili Shakespeare pisao stihove. Morao bi čistiti ulice tako dobro da svi žitelji neba i zemlje zastanu i kažu: Ovde je živeo veliki čistač ulica koji je dobro obavljao svoj posao."
Martin Luther King, ml.