“Čitanje neke dobre knjige korisno je po zdravlje kao i telesno vežbanje.”
Imanuel Kant
“Ljubav je slatka stvar i poželjna bolest, pa ko je slobodan od nje, ne voli takvo zdravlje, a ko opet boluje od nje ne žudi za ozdravljenjem.”
Ibn Hazm
“Nemoj se praviti mudrim nego to stvarno i budi, jer nije dovoljno praviti se zdravim nego to i stvarno biti.”
Epikur
"Sreća je dobro zdravlje i slabo pamćenje."
Albert Schweitzer
„Mnogi ljudi izgube zdravlje da bi stekli bogatstvo, a zatim izgube bogatstvo da bi vratili zdravlje.”
A. J. Materi
„Zdravome čoveku svaki je dan praznik.”
Turska poslovica
„Sreća je kao zdravlje – ako ga ne primećuješ, znači da ga imaš.” 
Ivan Turgenjev
„Ako nemate sada dovoljno vremena za svoje zdravlje, kasnije ćete morati da odvojite mnogo više vremena i novca za svoju bolest. ” 
Kineska poslovica
„Danas medicina od čoveka može napraviti sve osim čoveka.” 
Matija Bećković
„Kada je bogatstvo izgubljeno ništa nije izgubljeno, kada je zdravlje izgubljeno skoro sve je izgubljeno.”
Dostojevski
„Još u mladosti treba da odsečeš štap na koji ćeš se oslanjati u starosti.”
Konfučije 
„Budi oprezan kada čitaš knjige o zdravlju. Može se desiti da umreš zbog štamparske greške”
Mark Tven
„Čuvanje zdravlja suviše strogim pravilima je dosadna bolest.”  
Rošfuko
„Zdravlje nije sve, ali bez zdravlja, sve je ništa.”
Artur Šopenhauer
"Verujem da je najlepši poklon koji možete dati vašoj porodici i svetu vaše zdravlje."
Džojs Mejer
"Da biste uživali u sjaju vašeg zdravlja, morate vežbati svoje telo."
Džini Tuni
"Očuvanje dobrog zdravlja tela je naša dužnost… Inače, nećemo biti u stanju da održimo jačinu i čistotu našeg uma."
Buda
"Ne cenimo zdravlje, dok se ne razbolimo."
Tomas Fjuler
"Uspostaviti kontrolu nad sopstvenim životom i imati realistična očekivanja u vezi sa svakodnevnim izazovima ključ je za upravljanje stresom, koji je možda najvažniji sastojak srećnog, ispunjenog i zdravog života."
Marilu Hener
"Onaj ko ima zdravlje, ima nadu; ko ima nadu, ima sve."
Tomas Karlajl